Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER"]/title
source: Harbinger MK I
zh_hans: 预兆 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER"]/short
source: Harbing. I
zh_hans: 预兆 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
zh_hans: 由方碑族制造的令人难以置信的强大激光器，可以造成比普通爆裂激光更大的破坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2"]/title
source: Harbinger MK II
zh_hans: 预兆 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2"]/short
source: Harbing. II
zh_hans: 预兆 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
zh_hans: 由方碑族制造的令人难以置信的强大激光器，可以造成比普通爆裂激光更大的破坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_3"]/title
source: Harbinger MK III
zh_hans: 预兆 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_3"]/short
source: Harbing. III
zh_hans: 预兆 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_3"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
zh_hans: 由方碑族制造的令人难以置信的强大激光器，可以造成比普通爆裂激光更大的破坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_WRECK"]/title
source: Ancient Laser MK I
zh_hans: 远古激光MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_WRECK"]/short
source: Ancient L. I
zh_hans: 古激光 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_WRECK"]/desc
source: Scans show this extremely old Laser is made almost entirely out of Aether. It seems a complex system of magnets allow certain parts of the weapon to levitate while keeping them locked in place.
zh_hans: 扫描显示，这种极其古老的激光器几乎完全由以太制成。似乎一个复杂的磁力系统允许武器的某些部分悬浮，同时它仍固定在适当的位置。

source: Harbinger MK II
zh_hans: 预兆 MK II

source: Harbing. II
zh_hans: 预兆 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2_WRECK"]/desc
source: Scans show this extremely old Laser is made almost entirely out of Aether. It seems a complex system of magnets allow certain parts of the weapon to levitate while keeping them locked in place.
zh_hans: 扫描显示，这种极其古老的激光器几乎完全由以太制成。似乎一个复杂的磁力系统允许武器的某些部分悬浮，同时它仍固定在适当的位置。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MISSILES"]/title
source: Carnage Missiles
zh_hans: 屠杀导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MISSILES"]/short
source: Carnage
zh_hans: 屠杀

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MISSILES"]/desc
source: An ancient Missile Launcher, far outdating any Launcher you've ever seen.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远早于你见过的任何发射器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB"]/title
source: Payload Teleporter
zh_hans: 载荷传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB"]/short
source: Payload
zh_hans: 载荷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB"]/desc
source: A Bomb Launcher weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
zh_hans: 炸弹发射器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB_ENEMY"]/title
source: Payload Teleporter
zh_hans: 载荷传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB_ENEMY"]/short
source: Payload
zh_hans: 载荷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB_ENEMY"]/desc
source: A Bomb Launcher weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
zh_hans: 炸弹发射器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MINELAUNCHER"]/title
source: Onslaught Launcher
zh_hans: 猛攻发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MINELAUNCHER"]/short
source: Onslaught
zh_hans: 猛攻

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MINELAUNCHER"]/desc
source: It seems the Mine Launchers go farther back than you expected. This one appears to be much stronger than its modern cousins. At empty beacons provides 2 fleet delay for 7 missiles.
zh_hans: 似乎空雷发射器的历史比你预期的要久远。这个似乎比它的现代近亲强大得多。 在空的信标用7枚导弹换取2轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM"]/title
source: Eradicator MK I
zh_hans: 根除者 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM"]/short
source: Eradic. I
zh_hans: 根除者 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_2"]/title
source: Eradicator MK II
zh_hans: 根除者 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_2"]/short
source: Eradic. II
zh_hans: 根除者 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_2"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_3"]/title
source: Eradicator MK III
zh_hans: 根除者 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_3"]/short
source: Eradic. III
zh_hans: 根除者 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_3"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_HAVOC"]/title
source: Havoceizer
zh_hans: 浩劫之握

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_HAVOC"]/short
source: Havoceizer
zh_hans: 浩劫之握

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_HAVOC"]/desc
source: This massive and bulky Beam isn't quite what you'd expect. It does no physical damage to the hull, but causes massive chaos aboard the enemy ship.
zh_hans: 这个庞大而笨重的光束并不如你所期望对舰体造成物理伤害，但会在敌舰上造成巨大的混乱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS"]/title
source: Purifier Pinpoint MK I
zh_hans: 净化者单点光束 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS"]/short
source: Purifier I
zh_hans: 净化者 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的单点光束技术。你只能想象这种武器可能带来的恐怖。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2"]/title
source: Purifier Pinpoint MK II
zh_hans: 净化者单点光束 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2"]/short
source: Purifier II
zh_hans: 净化者 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的单点光束技术。你只能想象这种武器可能带来的恐怖。

source: Purifier Pinpoint MK II
zh_hans: 净化者单点光束 MK II

source: Purifier II
zh_hans: 净化者 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2_ENEMY"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的单点光束技术。你只能想象这种武器可能带来的恐怖。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_1"]/title
source: Plasma Cannon MK I
zh_hans: 等离子炮MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_1"]/short
source: Plasma I
zh_hans: 等离子 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_1"]/desc
source: This peculiar weapon fires bolts of plasma that do both ion and system damage. Can even damage the shields upon contact.
zh_hans: 这种奇特的武器会发射等离子体电弧，这些等离子体会同时造成离子和系统伤害。击中护盾也会造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_2"]/title
source: Plasma Cannon MK II
zh_hans: 等离子炮MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_2"]/short
source: Plasma II
zh_hans: 等离子 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_2"]/desc
source: This peculiar weapon fires bolts of plasma that do both ion and system damage. Can even damage the shields upon contact.
zh_hans: 这种奇特的武器会发射等离子体电弧，这些等离子体会同时造成离子和系统伤害。击中护盾也会造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_STUN"]/title
source: Ancient Pacifier
zh_hans: 远古平定者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_STUN"]/short
source: Pacifier
zh_hans: 平定者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_STUN"]/desc
source: A small, unassuming weapon capable of keeping enemy crew stunned forever when under continuous fire.
zh_hans: 一种小巧，不起眼的武器，能够在持续射击时使敌方船员永远眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_LASER_3"]/title
source: Harbinger MK III
zh_hans: 预兆 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_LASER_3"]/short
source: € Harbing. III
zh_hans: 预兆 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_LASER_3"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
zh_hans: 由方碑族制造的令人难以置信的强大激光器，可以造成比普通爆裂激光更大的破坏。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BEAM_3"]/title
source: Eradicator MK III
zh_hans: 根除者 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BEAM_3"]/short
source: € Eradic. III
zh_hans: 根除者 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BEAM_3"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_HAVOC"]/title
source: Havoceizer
zh_hans: 浩劫之握

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_HAVOC"]/short
source: € Havoc.
zh_hans: 浩劫之握

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_HAVOC"]/desc
source: This massive and bulky Beam isn't quite what you'd expect. It does no physical damage to the hull, but causes massive chaos aboard the enemy ship.
zh_hans: 这个庞大而笨重的光束并不如你所期望对舰体造成物理伤害，但会在敌舰上造成巨大的混乱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_FOCUS"]/title
source: Purifier Pinpoint
zh_hans: 净化者单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_FOCUS"]/short
source: € Purifier
zh_hans: 净化者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_FOCUS"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的单点光束技术。你只能想象这种武器可能带来的恐怖。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_MISSILES"]/title
source: Carnage Missiles
zh_hans: 屠杀导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_MISSILES"]/short
source: € Carnage
zh_hans: 屠杀

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_MISSILES"]/desc
source: An ancient Missile Launcher, far outdating any Launcher you've ever seen.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远早于你见过的任何发射器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BOMB"]/title
source: Payload Teleporter
zh_hans: 载荷传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BOMB"]/short
source: € Payload
zh_hans: 载荷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BOMB"]/desc
source: A Bomb Launcher weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
zh_hans: 炸弹发射器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ION_2"]/title
source: Plasma Cannon MK II
zh_hans: 等离子炮MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ION_2"]/short
source: € Plasma II
zh_hans: 等离子 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ION_2"]/desc
source: This peculiar weapon fires bolts of plasma that do both ion and system damage. Can even damage the shields upon contact.
zh_hans: 这种奇特的武器会发射等离子体电弧，这些等离子体会同时造成离子和系统伤害。击中护盾也会造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ARTILLERY"]/title
source: Ancient Artillery
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ARTILLERY"]/short
source: A. Artillery
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ARTILLERY"]/desc
source: Artillery: A powerful ancient Beam weapon that sweeps across entire ships, decimating their hull and systems.
zh_hans: 巨炮：一种强大的古代光束武器，可以横扫整艘船，摧毁它们的舰体和系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_A"]/title
source: Aether Artillery
zh_hans: 以太巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_A"]/short
source: Artillery
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_A"]/desc
source: [Base cooldown: 50] Powers a devastating beam that pierces all shields and obliterates enemy systems.
zh_hans: 巨炮：驱动毁灭性的光束，传透所有护盾并消灭敌舰的系统。 基础冷却时间： 50

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_B"]/title
source: Royal Artillery
zh_hans: 皇家巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_B"]/short
source: Artillery
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_B"]/desc
source: [Base cooldown: 40] A powerful ancient Cluster Bomb salvo that fires 4 powerful bombs.
zh_hans: 巨炮：强大的古代集束炸弹齐射，发射4枚强大的炸弹。 基地冷却时间： 40

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_C"]/title
source: Aether Artillery
zh_hans: 以太巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_C"]/short
source: Artillery
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_C"]/desc
source: [Base cooldown: 50] Powers a devastating beam that pierces all shields and obliterates enemy systems.
zh_hans: 巨炮：驱动毁灭性的光束，传透所有护盾并消灭敌舰的系统。 基础冷却时间： 50

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/title
source: Ancient Artillery
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/short
source: Artillery
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/desc
source: [Base cooldown: 40] A powerful ancient Cluster Bomb salvo that fires 4 powerful bombs.
zh_hans: 巨炮：强大的古代集束炸弹齐射，发射4枚强大的炸弹。 基地冷却时间： 40

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_REPAIR"]/title
source: Pro-Hull Beam
zh_hans: 援舰光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_REPAIR"]/short
source: Pro-Hull Beam
zh_hans: 援舰光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_REPAIR"]/desc
source: A seemingly oxymoronic weapon, this Beam repairs the enemy hull. Also does minor crew damage; is meant to aid your other hull damaging weapons in crew killing.
zh_hans: 一种看似矛盾的武器，这种光束修复敌防舰体。也会造成轻微的船员伤害;旨在帮助你的其他舰体伤害武器清除船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRASH_LASER"]/title
source: could not find mu_TITLE_DEFUNCT_LASER
zh_hans: 找不到mu_TITLE_DEFUNCT_LASER

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRASH_LASER"]/short
source: could not find mu_SHORT_DEFUNCT_LASER
zh_hans: 找不到mu_SHORT_DEFUNCT_LASER

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRASH_LASER"]/desc
source: could not find mu_DESC_DEFUNCT_LASER
zh_hans: 找不到mu_DESC_DEFUNCT_LASER

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HARDSCIFI"]/title
source: Laser Beam
zh_hans: 激光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HARDSCIFI"]/short
source: Laser Beam
zh_hans: 激光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_HARDSCIFI"]/desc
source: A very realistic Beam that obeys REAL SCIENCE. And it's actually a Laser! Lasers don't shoot projectiles in real life, like what the hell. That doesn't even make sense. Why are Lasers and Beams separate weapons, lasers should be called plasma or something because that's what they really are. And why are beams impacted by shields? If beams are lasers and lasers are light shouldn't they be able to go through shields perfectly fine? It's not like shields are that opaque, I mean you can see through them almost perfectly, it literally makes no sense why is it like this, people really need to stop avoiding the question and just fix this obvious mistake, sheesh.
zh_hans: 一个非常现实的光束，遵循现实科学。它是真正的激光！激光不可能在现实生活中发出射弹，什么鬼啊。根本搞不懂。为什么激光和光束是分开的武器，激光应该被称为等离子体或者什么差不多的因为它就是这种东西。为什么光束会被护盾屏蔽？如果光束是激光，激光也是光，难道它们不应该都完全穿透护盾吗？这护盾可是透明的，我的意思是你可以把它看得透透的，这么搞根本说不通，你们别回避这个问题了这么明显的错误还不赶紧修了，呸。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_SYLVAN"]/title
source: Uplifted BLII
zh_hans: 升级版 BLII

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_SYLVAN"]/short
source: Up. BLII
zh_hans: 升级版 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_SYLVAN"]/desc
source: Pew pew pew, ssstranger.
zh_hans: BiuBiuBiu，陌生人。

source: Uplifted BLII
zh_hans: 升级版 BLII

source: Up. BLII
zh_hans: 升级版 II

source: Pew pew pew, ssstranger.
zh_hans: BiuBiuBiu，陌生人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_5_SYLVAN"]/title
source: Uplifted BLIII
zh_hans: 升级版 BLIII

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_5_SYLVAN"]/short
source: Up. BLIII
zh_hans: 升级版 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_5_SYLVAN"]/desc
source: Pew pew pew pew pew, ssstranger.
zh_hans: BiuBiuBiuBiuBiu，陌生人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4_SYLVAN"]/title
source: 'Beyatch' Beam
zh_hans: “去你的”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4_SYLVAN"]/short
source: 'Beyatch'
zh_hans: “去你的”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_4_SYLVAN"]/desc
source: Beyatch, ssstranger!
zh_hans: 去你的，陌生人！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD_3"]/title
source: Golden Flak MK II
zh_hans: 黄金防空炮MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD_3"]/short
source: Gold Flak II
zh_hans: 金防空 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD_3"]/desc
source: A modified Flak cannon that fires literal chunks of gold. Its projectiles are very heavy and sluggish, but it should return a large bounty when sold.
zh_hans: 一门经过改装的防空炮，可以发射大块的黄金。它的射弹非常重且缓慢，但出售时应该会获得丰厚的回报。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HORSE_GUN"]/title
source: Ellie the Equinoid's Plushie Gun
zh_hans: 玩具枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HORSE_GUN"]/short
source: Plushie
zh_hans: 玩具

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HORSE_GUN"]/desc
source: A devastating weapon of... cuddly destruction? It fires plushies. Licensed by Flowers and Sunshine studios.
zh_hans: 一个毁灭性的武器，能造成...可爱的破坏？它发射玩具。哇塞。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ROCK"]/title
source: 'Dianesh' Missiles
zh_hans: “Dianesh”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ROCK"]/desc
source: A powerful prototype missile weapon originally constructed for use only within the Inquisition.
zh_hans: 一种强大的原型导弹武器，最初仅在裁判所内部使用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BISHOP"]/title
source: 'Apostle'
zh_hans: “使徒”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BISHOP"]/short
source: 'Apostle'
zh_hans: “使徒”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BISHOP"]/desc
source: A powerful support weapon that fires rapidly but requires another weapon to break shields.
zh_hans: 一种强大的支援武器，发射迅速，但需要另一种武器来击破护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_CHAIN"]/title
source: Adaptive Phaser
zh_hans: 自适应相位炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_CHAIN"]/short
source: Adap. Phase
zh_hans: 适应相位

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_CHAIN"]/desc
source: Phasers pierce additional shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit. Boosts its damage each time it is fired.
zh_hans: 相位炮穿透所有护盾层，对第一层护盾与击中的系统造成离子伤害。每次发射后都会增加其伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE_SPECIAL"]/title
source: 'Matchbox'
zh_hans: “火柴盒”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE_SPECIAL"]/short
source: 'Matchbox'
zh_hans: '“火柴盒”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE_SPECIAL"]/desc
source: Specialized fire-starter Laser which gains an additional projectile, but does not have a guaranteed fire chance.
zh_hans: 专用于引火的激光器，拥有额外的射弹，但不是必定引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CHERRI"]/title
source: Cherri Bomb
zh_hans: 樱桃炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CHERRI"]/short
source: Cherri
zh_hans: 樱桃

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CHERRI"]/desc
source: A re-outfitted Chain Bomb that deploys fire bombs instead. Used by the Brood in their turf war with the Militia, and probably a reference to something.
zh_hans: 一种经重新调整的链式炸弹，可以部署火焰炸弹。 蜘蛛巢穴在与民卫的领地战争中使用过。名字可能参考了什么。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_GOLD"]/title
source: 'Rift Waker' MK 0.5
zh_hans: “裂隙唤醒者”MK 0.5

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_GOLD"]/short
source: 'Waker 0.5'
zh_hans: “唤醒者 0.5”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_GOLD"]/desc
source: A recreation of Sylvan's infamous 'Rift Waker' Gatling gun, using a Chain Vulcan.
zh_hans: Sylvan那臭名昭著的“裂隙唤醒者”加特林枪的再现，使用链式火神炮。

source: 'Rift Waker' MK 0.5†
zh_hans: “裂隙唤醒者”MK 0.5

source: 'Waker 0.5'†
zh_hans: “唤醒者 0.5”

source: A recreation of Sylvan's infamous 'Rift Waker' Gatling gun, using a Chain Vulcan.
zh_hans: Sylvan那臭名昭著的“裂隙唤醒者”加特林枪的再现，使用链式火神炮。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER"]/title
source: Salt Launcher
zh_hans: 盐晶发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER"]/short
source: Salt
zh_hans: 盐晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER"]/desc
source: This odd weapon fires 2 shield piercing projectiles in a radius that apply heavy DoT to crew for 20s, as well as damaging the hull.
zh_hans: 这种奇怪的武器向一定范围内发射2个护盾穿透射弹，在伤害船体的同时使船员受到20秒的高额持续伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER_ENEMY"]/title
source: Salt Launcher
zh_hans: 盐晶发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SALT_LAUNCHER_ENEMY"]/short
source: Salt
zh_hans: 盐晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD"]/title
source: Golden Flak Gun
zh_hans: 黄金防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD"]/short
source: Gold Flak
zh_hans: 黄金防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_GOLD"]/desc
source: A modified Flak cannon that fires literal chunks of gold. Its projectiles are very heavy and sluggish, but it should return a large bounty when sold.
zh_hans: 一门经过改装的防空炮，可以发射大块的黄金。它的射弹非常重且缓慢，但出售时应该会获得丰厚的回报。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SHELL"]/title
source: Cyclopian Beam
zh_hans: 独眼光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_SHELL"]/short
source: Cyclopian
zh_hans: 独眼巨人
